Поиск данных по XML и тестовое покрытие
Есть поисковый сервис:
* SearchClient - структура с методом FindUsers, который отправляет запрос во внешнюю систему и возвращает результат, немного преобразуя его. Находится в файле client.go, править нельзя.
* SearchServer - внешняя система. Непосредственно занимается поиском данных в файле `dataset.xml`. В продакшене бы запускалась в виде отдельного веб-сервиса, но в данном примере запустится как отдельный хендлер.

Требуется:
* Написать функцию SearchServer в файле `client_test.go`.
* Покрыть тестами метод FindUsers, чтобы покрытие файла `client.go` было максимально возможным, а именно - 100%. Тесты - в `client_test.go`.
* Так же требуется сгенерировать html-отчет с покрытием.
* Тесты надо писать полноценные, те не чтобы получить покрытие, а которые реально тестируют код, проверяют возвращаемый результат, граничные случаи и тд. Они должны показывать что SearchServer работает правильно.
* Из предыдущего пункта вытекает что SearchServer тоже надо писать полноценный.

SearchServer принимает GET-параметры:
* `query` - что искать. Ищем по полям записи `Name` и `About` просто подстроку, без регулярок. `Name` - это first_name + last_name из xml (надо руками пройтись в цикле по записям и сделать такой, автоматом нельзя). Если поле пустое - то возвращаются все записи (поиск пустой подстроки всегда возвращает true), т.е. делаем только логику сортировки
* `order_field` - по какому полю сортировать. Работает по полям `Id`, `Age`, `Name`, если пустой - то сортируем по `Name`, если что-то другое - SearchServer ругается ошибкой. 
* `order_by` - направление сортировки (как есть, по убыванию, по возрастанию), в client.go есть соответствующие константы.
* `limit` - сколько записей вернуть.
* `offset` - начиня с какой записи вернуть (сколько пропустить с начала) - нужно для огранизации постраничной навигации.

Дополнительно:
* Данные для работы лежаит в файле `dataset.xml`
* Запускать как `go test -cover`
* Построение покрытия: `go test -coverprofile=cover.out && go tool cover -html=cover.out -o cover.html`
* Для покрытия тестом одной из ошибок придётся залезть в исходники функции, которая возвращает эту ошибку, и посмотреть при каких условиях работы или входных данных это происходит. Это клиентская ошибка, т.е. запрос в этом случае в сервер уходить не будет.
* Блок c NextPage на строке 121 в client.go используется для создания постраничной навигации - клиент заглядывает в сервер на +1 запись - если она есть - есть возможность показать следующую страницу.
